---
layout: page_conference_02
title: 発表形式
order: 8
ogp_image: /event_02/images/systems_ethology_2026_01.png
---
<br>
<br>

## ポスター発表について

- お持ちいただいたポスターを掲示して発表・討論していただきます。

- 使用言語：ポスター表記は英語もしくは日本語、討論は日本語を推奨とします。

- ポスター：A0サイズ (縦長) でご用意ください。

- 掲示期間：1日目より掲示可能です。ポスター発表時間はありませんが、ミキサーなどでご活用いただけます。

- 発表時間：2日目(2026年7月12日)13:00~14:30：ポスター発表I (45分x2ターム)、３日目(2026年7月13日)：9:30~11:30：ポスター発表 II (60分x2ターム)

> ポスター発表Iでは偶数番号が先、奇数番号が後になります。ポスター発表IIではアルファベットAが先、Bが後になります。

- ※ご自分のポスター番号が掲示されているボードに貼付してください。


<br>
<br>

## 口頭発表について

- ご自身のパソコンで発表していただきます。予備のパソコンをご用意しておりますので、ご利用される場合には遠慮なくお伝えください。接続はHDMIになります。

- 使用言語：発表スライドは英語もしくは日本語、発表言語は日本語としております。

- スライドサイズ：4:3,16:9のどちらで作成していただいても構いません。

- 試写：休憩時間や受付時間にスライドの試写が可能です。当日運営スタッフまでお声がけください。
